亚麻 面

Number of Islands
Number of Distinct Islands
BQ:
calculated risk, can't meet deadline


Linkedlist vs Arraylist: 1.Access an element 2.Memory requirement 3. Cost of inserting an element (4 Easy of use)


2.
给一个平面 判断一个点在不在closed polygon里面 就dfs/bfs
BQ:
challenging project, can't meet deadline, 还有个啥忘了

3.
两道题都挺简单的，太简单忘记具体是什么
BQ:
learn new things

472
140 Hard

实习 45min VO
—————————————
572. Subtree of Another Tree
146. LRU Cache
5.
Set: no duplicates
Difference between Hashset and truest: in sequence. Hashset (only elements are stored) makes it keys
然后追问hash怎么实现，collision怎么解决，in java

Transformation of a string character(Text) to a shorted fixed-len value that represents original string. Faster search
Hashcode (int hash, key, value, next pointer)    put()    get()


Exception handling in Java: try catch
接着一些简单 的 面相对象问题： dynamic binding， overriding， overloading， polymorphism， thread 和 process区别， objec class 区别 等

387. First Unique Character in a String
56. Merge Intervals

BQ问了两个，一个是take risk，一个是project out of responsibility
第一题是 Lowest Common Ancestor of a Binary Search Tree
第二题 是 Coin Change变种（box 和 nuggets），??follow up是把 combination 输出来。 
第一题是 Binary Tree Zigzag Level Order Traversal
第二题是 two sum closest to zero: 写一下吧！！！   Follow up 3sum and 4sum
Coding:
给一个数组和interval，输出新数组是这个数组的interval的sum的序列，例如：
input: (int[] arr = {1, 5, 7, 8, 12}, int interval = 3)
output: res = [13, 20, 27]
暴力解法 O(mn)，稍微优化一下 O(n)

270

第一题是 check valid anagram
第二题是 implement queue using stack

171. Excel Sheet Column Number
有点像270，
今天刚面完，大部分问题都很常规，回馈地里：
2.1 投 -> 2.8收到OA -> 2.10做完 -> 2.19联系约面试 -> 2.27 VO

BQ:
1. 时间有限的情况下，如何提出有效的解决方法
2. Challenge Project
3. 曾经犯过的错误
Top/Least K frequent Word - Coding
Other:
问了基础数据结构，queue,stack, HashMap的实现, 红黑树的原理
Tree traversal:

一道3sum，最后4sum

Next 手机图片：bq问了两道题。


———————
烙印， 要写Thank you letter吗？ 我觉得不用了吧
—
Introduce yourself. Why Amazon
Coding: Design a structure for graph. State machines: created, DNF, started, failed, active, end
[[]] Each list include the starter point and the point it can go to. Iteration of the list
BQ:
You help others: Senate Analysis: Pandas, Analysis-dictionaries instead
You find out a problem and how you solve it and the result: Racial Health disparities: PCA doesn’t work.
	Follow: What do you learn from the experience: Think myself make sure the new way works and discuss with teammate, and manager
Ask him a question:
I ask you’ve worked with Application team, cloud team and many teams, which experience if the best?
He replies: Cloud


